... "سابقاً في "حكاية الأمة
فريد) سنعتني بكل شيء)
استرح وحسب
ما الذي تفعلينه؟
لا يسمح لي بأن أحتفظ بهذه
نيك) هل سبق وساعدت القائد)
في تقديم مذكرات للقنصلية الدينية
أجل يا سيدتي, هذه الوثائق
تحتاج لتوقيع القائد
أعلم أن القائد سيغفر لي تجاوزاتي
مرحباً
يا إلهي
يا إلهي, كيف حالكِ؟
لقد كان هناك نقص في عدد
الإماء بعد التفجير
فأعادوا بعضاً منا من المستعمرات
أليس هذا رائعاً؟
القائد (كوشينغ) حوّل شوارعنا
إلى منطقة حرب
هذه مسودة أوامر أمنية جديدة
أنتِ محررة, راجعي هذه من أجلي
سأحتاج قلماً
تقدم HULU
فريق عرب واريز للترجمة
ArbWarez.Com
الأمَــــة حكاية
الموسم الثاني، الحلقة الثامنة
(بعنوان (عمل النّساء
ترجمة
Mahmoud @m3bdn RODY @rod_abod
Eman @Eman_5ab
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك
نقوم بعملنا في المساء
هي تكتب, وأنا أقرأ
هذا هو الروتين الجديد
وإساءة للرب
في حياة أخرى, ربما كنا سنكون زملاء عمل
وفي هذه الحياة, نحن كافرتان
أنا سبق وسُجلتُ في قائمة العُصاة
(زانية "امرأةٌ ساقطة" كما تقول العمة (ليديا
لكن هذا تصنيف جديد
على (سيرينا) كما أعتقد
كيف تشعر حيال هذا السقوط؟
تبدو في غاية السعادة
هل تفتقدين عملكِ؟
إنها لتضحيةٌ بسيطة مقابل
العودة إلى عناية الرب
إنني أمقت الحياكة في الواقع
لأكون صريحة
أنتِ كاتبة بارعة فعلاً
شكراً لكِ
لن أنسى مساعدتكِ
كيف يبدو؟
جيد, أفضل
أعتقد أنه باستطاعتكِ أن تبدلي
بين هذين المقطعين
ويمكنكِ أن تعدلي المقدمة إذا أردتِ
عدا عن ذلك فهي جاهزة للذهاب
للمشفى في الصباح
لن يكون هذا ضرورياً
يمكن للقائد أن يقرأها هنا
إنه قادمٌ غداً
حمداً له
إنه جميل
حين تراه كل يوم تنسى
لقد باركنا الرب بالفعل
ريتا) هل التقطتِ التفاح؟)
أجل يا سيدتي والفطيرة تتجهز الآن
لا تبالغي في خبزها مرة أخرى
(اوفريد)
حسنُ, حسنٌ, حسنٌ
يا له من ترحيب غير متوقع
يومٌ مبارك عليكن جميعاً
يومٌ مبارك, جميعنا سعداء بعودتك
مرحباً بعودتك يا سيدي
ريتا), لقد اشتقت إلى طبخكِ)
شكراً لك يا سيدي, سأعد كل ما تحب
أيها القائد (واترفورد) لقد صنعت هذا لك
(مني ومن (نيك
هذا جميل
من زوجين سعيدين, شكراً لكما
معجزتنا الإلهية
...سعيد لرؤيتكِ بأتم
الصحة
جميعنا ممتنون لتعافيك
حمداً له
إني مستعدٌ لأن أحكم العالم مجدداً
فلنجهزك إذن
هل تعتقدين بأنه أحب الهدية؟
واثقة من أنه أحبها
. كل شيء كما تركته
عمل اليوم و جدول الغد
الاجتماعات الأساسية فقط
لقد جعلت (نيك) يؤجل البقية
لا حاجة لأن تعود بسرعة  للعمل
لقد خاطرتِ كثيراً لأجلي
لا أستطيع أن أوفيكِ شكراً
...الآن
أنا متأكد من أنكِ ستكونين سعيدة
بعودة الأمور إلى مجاريها
لقد تركت لك ايضاً مسودة
لـأجندتك للرحلة الكندية
لعرضك التقديمي للجنة
سألقي نظرة
لقد كان من اللطيف العمل معكِ أيضاً
مرحباً -
أهلاً -
لابد وأن السيدة (واترفورد) مرتاحة جداً
بعودة القائد للمنزل
لن تضطر لقضاء الكثير الوقت
في المستشفى الآن
أجل, لا سأكون أكثر انشغالاً بعدما عاد
أتفهم ذلك
هاك
شكراً
على الرحب والسعة
كنت أفكر لعله يمكننا  أن نرتب
منزلنا ونجعله مريحاً أكثر؟
يبدو ذلك جيداً
ما هي الألوان التي تحبها؟
أنا أحب الأصفر
إنه مشرق ومبهج
." أمي تتقول "منزلٌ سعيد, يعني زوج سعيد
أياً ما تريدين
حمداً له
واحضري مزيداً من العسل
إيدن) استعارته)
أشك بأني سأراه مجدداً
إنها تحاول
أجل, إنها كذلك
امنحني القوة يا إلهي
هل كل شيء على ما يرام
يا سيدة (واترفورد)؟
أجل, بخير
الصغيرة (أنجيلا) ليست بخير
لعلها تعاني من نزلة برد
لكن (نايومي) قد يفيدها بعض الدعم
حسناً, سأدعي للعائلة في صلواتي
مرحباً
فلتتبارك الثمرة
لتكن القوة معك
"القول المأثور من أفلام حرب النجوم"
كيف حالكِ؟
بخير -
أجل؟ -
لعلكِ ستصلين للمرحلة الرائعة قريباً
عندما تدفع قدم الجنين بطنكِ كـ كائن فضائي
شارلوت) كانت تفعل ذلك طيلة الوقت)
لم يسبق أن شاهدتِ فيلم (إيليين) "الكائن الفضائي"؟
كلا, لقد اعتقدت بأن
الجزء الثاني سيكون أفضل
أنتِ مجنونة
يوم مبارك, لدينا ليمون
هذا آخر أسبوع لخبز القمح لهذا الموسم
إذن, (فريد) قد عاد؟
حمداً له على رحمته
حمداً لله أنكِ حبلى
تعييني رائع
المراسم وحسب
لا جنس فموي
فعلاً إنه كـهبة من الله
ليست هبة أن تُغتصبي
اللعنة عليه, الهبة الحقيقية كانت تلك القنبلة
أي شخص يساعد (جلعاد) يستحق
لأن يُفجر به
لو علِمت (إيميلي) بأن ساعدتُ
(لأغطي على القائد مع (سيرينا
فهل سترغب بموتي أيضاً؟
لا أستطيع القول بأني ألومها
ابقَ في (جلعاد) وقتاً طويلاً
وستبدأ تنهشك من الداخل
هذه احد أفعالهم
يجبرونك على ان تقتل ذاتك
كلا, يا إلهي, كلا
إنها سيارة إسعاف الأطفال
طفل من المريض؟
(سمعتُ بأنها (أنجيلا
(آل بوتنام)
ماذا؟
هذا ما قالته خادمتنا
خادمتكم مخطئة
(إنها ليست (شارلوت
مهلاً, مهلاً, مهلاً
لا بأس, علينا فقط أن ندعوا
لأياً كان الطفل أليس كذلك؟
أجل
هيا
أجل -
سيكون كل شيء على ما يرام -
لنصلي
لماذا يقولون هذا عن (شارلوت)؟
لماذا تقول هذا؟
أعلم انها ليست هي
تراجعي-
إنها معي، لابأس-
إنها بخير، هيا
إنها بخير
أنا فقط لا أفهم لماذا قد يقولون
مثل هذا الشيء عنها؟
حسناً، تعالي هنا-
ليست هي، إنها ليست مريضة-
تعالي هنا، سوف أخبركِ حسناً؟
لكنني أريدكِ أن تكوني هادئة
ذهبت السيدة (واترفورد) إلى
منزل (بوتنام) هذا الصباح
الطفلة ليست على ما يرام
يا إلهي-
لكنني لا أعلم-
ما مدى خطورة الوضع
لماذا لم تقولي شيئاً؟-
لأنني لم أرد أن أضايقكِ-
ما الذي يجري؟
ماذا حدث لها؟
إنها بخير، سأعتني بها
جنين) أريدكِ أن تهدئي)-
لا تقولي لي أن أهدأ-
سأكتشف ما الأمر، حسناً؟
سوف أكتشف ماذا حدث
أعدكِ
حسناً؟
حسناً
أريد أن أراها
جنين) أنتِ تعلمين)
لا يمكن لهذا أن يحدث
تبدين وكأنكِ منهم
جيد
يسعدني أنكِ عثرتِ على ذلك
شكراً لكِ
و شكراً لك على الزهور
كيف حال الطفلة (أنجيلا)؟
ليست بخير
لا يعلمون ما خطبها
يفعلون كل ما باستطاعتهم
لكن حالتها تسوء
أنا آسفة جداً
ألا يوجد شيء يمكنهم فعله؟
حسنا، قد يكون هناك شيء يمكن أن يساعد
قد يعني مخالفة القانون
لا أظن أن (جلعاد) قد وظّفت كل
الأطباء المتوفرين لديها
فهمت
ماذا تعتقدين؟
حسناً، أعتقد لو كانت طفلتي
سأفعل كل ما بوسعي
قانونيّ كان أم غير قانونيّ
قليلاً من الشاي؟
هذا لطف منك
أعتذر، لم أكن متواجدة
كثيراً، لأول يوم لك بالمنزل
لا داعي للاعتذار
تدبرت أمري جيداً في الواقع
لابد أنه شعور جيد
نعم، وغداً سيكون أفضل
أتمنى لو أستطيع قول نفس الشيء
(عن الطفلة (أنجيلا
لكن هناك أمل
(الرب بارك (جلعاد
بأحد أفضل أطباء حديثين الولادة بالعالم
هذا ممتاز
متى يمكن أن يصل إلى هنا؟
إنه أنثى
وتخدم الآن كخادمة
إذا أعطيتها نقل مؤقت لمدة يوم واحد
(يمكنها فحص (أنجيلا
وتعطي رأيها
لن يعلم أحد
أنا واثق بقدرة أطباءنا
(فريد)
لا يمكننا أن نشكك في إرادة الرب
هل رفض؟
لماذا؟
لأن هذا قراره
أفضل ما يمكننا فعله
هو الصلاة للطفلة (أنجيلا) و لوالديها
يا إلهي، لا يمكنني تخيل شعورهما
لمواجهة فقدان طفلة
أمَتهم السابقة تعلم بأن الطفلة مريضة
إنها مذعورة
تعنين الأمَة التي كادت أن تقتلها؟
كانت يائسة
إنها تحبها
كثيراً
إذن دعيها تصلي
لقد صلت بالفعل
هل تعتقدين سيدة (واترفود) أن
بإمكانها رؤية الطفلة؟
سأكون متواجدة
سأتأكد من عدم حدوث أي شيء
لا تكوني حمقاء
ماذا لو كانت الفرصة الأخيرة لـ(جنين)؟
تلك الفتاة البشعة؟
تريديني أن أدعها ترى طفلتي؟
الطفلة هي هبة، من نعم الرب
التي منحتكِ إياها
ماذا يجري؟
تلك الأمَة
كنت آمل بقلبك العطوف
أن تسمح لها أن ترى طفلتك
ستأتي بحب و حسب
أعتقد أن الرب يريدنا أن نستقبلها
(وارن)
ما الأذى الذي يمكن أن تفعله؟
أين هي؟
(السيدة (واترفود) تتحدث مع السيدة (باتنوم
عليهم أن يدعوني أراها
سوف يدعوني أراها
يجب عليهم ذلك
جنين) عزيزتي)
لما لا تجلسين؟
هناك سبب لعدم إخبار الإماء بمرض الطفل
إنه أمر مزعج جداً
لقد سمعت الإشاعات
وقد أخذت على عاتقكِ أن تأكديها لها
أعتقد أنه بعد كل الذي مرّت به
قد استحقت ذلك
بعض الصدق على الأقل
إذا حطمها ذلك
فسأحملك المسؤولية كاملة
هل تفهمين؟
(أجل عمة (ليديا
سأتحمّل المسؤولية
مرحباً
إنها جميلة أليس كذلك؟
سيكون لديك شعر مجعد كوالدتكِ
و سوف تكرهينه
لكن أعدكِ، سنجد شخصاً يعلم كيف يقصه
..وبعدها ستكونين
ستثيرين جنون الأولاد
سأذهب لأرى ما إذا كان هناك
أي شيء آخر يمكنهم إخبارنا به
اذهبي برعايته
الطابق السابع آمن
لماذا أنا هُنا؟
شكراً لك
سأتولى الأمر من هنا
لا أستطيع أن أخبرك كم أنا
متحمس لرؤيتك مرة أخرى
على الأغلب أنتِ لا تتذكرينني
بالواقع، أنتِ من قمتِ بتدريب مشرفي
التقينا في اجتماع الأكاديمية الأمريكية لطب الأطفال
عام 2012
ندوتك كانت عن انخفاض حرارة الجسم العلاجية
أعذرني، لكن بسبب ضيق الوقت
أيمكننا الاستغناء عن هذه المجاملات؟
بالطبع، بالطبع
المريضة تبلغ 10 شهور، أنثى
ولدت ولادة طبيعية
تعاني من خمول و قيء منذ 3 أسابيع
ليست مصابة بسوء دوران معوي
بعد فحص الجزء العلوي
ومستوى الحموضة و حركة المريء والسائل
كانت طبيعية
لكننا قمنا بإعطائها أدوية
لمرض ارتجاع المريء رغم ذلك
..وتريدوني أن-
نعم-
أحضرناكِ هنا للحصول على
رأيكِ الطبي في هذه الحالة
حسناً
لنجري فحص الرنين المغناطيسي للرأس
مع فحص رنين مغناطيسي نووي
و أريد إعادة فحص الابتلاع
هل لديكم قسم أشعة لائق؟
بل ممتاز
أريد الاشراف على الفحص على أية حال
من الصعب تشخيصها إن كان عمر 24 شهراً
أجري فحص مستوى الأمونيا في الدم
و البول والأخطاء الأيضية
و لنجري فحص للهيكل العظمي،
و تخطيط كهربائي للقلب
و صدى للقلب
(سأبدأ بالعلاج د.(هودسن
..و
وسأحتاج لفحصها سريريّا
بالطبع
أقُولُ الحَقَّ لَكَ
اليَومَ سَتَكُونُ مَعِي فِي الفِردَوسِ
ما الذي يحدث؟
لا! لا
حسنًا
عزيزتي -
لا -
.(جانين)
هل تريدين تقّبيلها للوداع؟
هل يمكنني؟
يمكننا المحاولة؟
كيف لديكم الجرأة على الاستسلام؟
سيدتي لقد قمنا بتقييم شامل للغاية
وليس هناك أسباب تشريحية أو مرضية أو أيضية
نفسر حالة الطفلة
من المفترض أنكِ الأفضل في مجالكِ
أنا الأفضل
أو هذا ما كنته
(كل ما يمكننا القيام به من أجل (أنجيلا
هو نقوم بفصل الأجهزة عنها
لنساعدها بالشعور بالأمان والدفء
ونصلي لأجلها
لنذهب
مرحبًا يا حبة الفول السوداني
لم أركِ منذ وقتِ طويل
أمكِ هنا
مرحبًا يا عزيزتي
انظري لكِ
(عمتِ مساءً سيدة (واترفورد
(عمتِ مساءً (أوفريد
شكرًا لكِ
القائد يريد أن يراكِ في المكتب
كلتيكما
دعيني أتعامل مع ذلك
من فضلكِ أغلقي الباب
سمعت أن آل (بوتنام) حصلوا على المساعدة
التي احتاجوها
ليس ما يكفي، كما أخشى
لقد تفاجأت عندما علمت
(بأنهم تلقوا المساعدة من (مارثا
منقولة مؤقتًا
كانت المفاجأة أكبر حتى
من أنني وقعت على أمر النقل بنفسي
لقد قمت بذلك من أجل الطفل
ما هي أعظم المسؤوليات في "جلعاد"؟
طاعة زوجكِ
فقد كسرت القواعد لعدة شهور الآن
لمصلحتك وبموافقتك
أنا لم أوافق أبدًا على هذا
هل أعدتِ كتابة مذكراتي إلى اللجنة؟
أنا طلبت منكِ أن تكوني صلة الوصل
وليس صوتي
فريد)، لقد طلبت مني قراءة أعمالك من قبل)
التي كانت آنذاك
هل هذا خط يدكِ؟
(أجل أيها القائد (واترفورد
لقد أشركتِ الأَمَة في آثامكِ؟
لقد قمت بما اعتقدت بأنه ضروري
بالتأكيد فعلتِ
وهذا ليس خطؤكِ
إنه خطأي
كان ظُلمًا مني لكِ
أن أضع على عاتقكِ الكثير من المسؤولية
الآن يجب أن نقوم بالتعويض
التعويض؟
"أيَّتُها الزَّوجاتُ، اخضَعْنَ لِأزواجِكُنَّ"
".كَما تَخْضَعْنَ لِلرَّبِّ"
وَأنْتُمْ أيضاً أيُّها الأزواجُ، عامِلوا زَوجاتِكُمْ
بِتَفَهُّمٍ لأنَّهُنَّ الجِنسُ الأضعَفُ
فريد) أرجوك)
لكن إذا اعترفنا بخطايانا
فإنه أمين وعادل ليغفر لنا
(سيرينا)
سامحيني عزيزتي
(أوفريد)
ابقي
لقد عدت، كيف كان يومك؟
لقد كان جيدًا
أنا متعبٌ فقط
ما رأيك؟
إنه لطيف
غدًا سأقوم بصناعة الستائر
لذا اختر لونًا
ماذا تحب؟
الأصفر..
لوني المفضل
أعلم ذلك
لقد قمت بترتيب الملابس في صندوقك
يمكنك وضع الكثير من الملابس
عندما تقوم بطي قمصانك بشكلٍ صحيح
شكرًا
ماذا؟
من أين جلبتِ هذا؟
لقد سقطوا عندما قمت بتحريك المنضدة
هل قمتِ بقراءتهم؟
بالطبع لم أقم بذلك
لا تكذبي علي
لقد قمت بالتقاطهم
ووضعتهم هناك لأجلك
لا تلمسي أبدًا أشيائي
هل تفهمين؟
أنا أسفة -
هل تفهمين؟ -
أجل -
ماذا؟ -
أجل، فهمت سيدي
أجل؟
(سيدة (واترفورد
أتحتاجين لأي شيء؟
لا
أيمكنني القيام بأي شيء لأجلك؟
سيرينا)؟)
نعم
عودي إلى غرفتك
:أحدهم قال ذات مرة
"يخاف الرجال أن تضحك النساء عليهم"
"وتخاف النساء من أن يقتلهم الرجال"
يجب أن نعرف بشكلٍ أفضل
أعتقد بأنه لا زال هناك أماكن سرية
مخبأة بين الشقوق والصدوع في هذا العالم
أماكن يمكننا أن نجعلها جميلة
مسالمة، هادئة
وآمنة
أو على الأقل يمكن احتمالها
أنا آسفة
أعلم أن الوقت متأخر
أنا فقط أردت الاعتذار
اعتقدت أني كنتُ أحاول مساعدتك
لكن .. أنا حقًا أسفة
أعلم ذلك
هل يمكنك أن تغفر لي؟
يجب أن تعودي إلى السرير
خذي قسطًا من الراحة
من أجل الطفل
أخبرتكِ أنها تتذكرني
انظري لكِ
نعم
أجل، ها أنتِ ذا
يباركك الرب ويبقيكِ في رعايته
أنتِ جميلة، فتاةٌ جميلة
(سأذهب لأجلب آل (بوتنام
استيقظوا
فريق عرب واريز للترجمة
ArbWarez.Com
ترجمة
Mahmoud @m3bdn RODY @rod_abod
Eman @Eman_5ab
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك